[Инструкция по использованю скрипта fwmaker]
 
Директория с распакованным архивом имеет внутри себя сам скрипт fwmaker.sh и папки с кратким названием актуальных линеек коммутаторов SNR. Порядок шагов для автоматического создания архива с ПО на примере 2995:

1) Копируем оригинальный файл(файлы) с расширением .img в соответствующую папку (напр. "S2995").
2) В папке заранее создан файл new_fixes.txt. В него надо записывать новую строку(строки), которые появятся в конечном changelog файле. Полностью автоматическое создание в данном случае невозможно, т.к. оригинальные changelog файлы от R&D слишком часто имеют проблемы в виде некорректных названий или некорректных символов в UTF кодировке.
ВАЖНО!!! После самой нижней строки обязательно должна присутствовать пустая строка для правильной "склейки" новых строк со старым changelog файлом!
3) Запускаем скрипт в командной строке. Либо через 'bash fwmaker 2995', либо делаем его исполняемым через chmod +x fwmaker. Важно понимать, что скрипт написан под bash и не будет корректно работать с sh.
4) В случае успешного выполнения скрипта оригинальный img-файл от R&D удалится из папки S2995. Готовый архив и распакованная папка появятся во временной директории /tmp/S2995G. Это сделано для того, чтобы не захламлять файловую систему ПК ненужной свалкой из различных архивов с ПО. После перезагрузки ПК все содержимое папки /tmp удаляется.

Все возможные аргументы вы можете посмотреть, запустив скрипт с ключом -h или --help. Поддерживается ключ -v (--version).


[Возможные проблемы]
 
На данном этапе скрипт не имеет защиты от ошибок, поэтому запускать его нужно максимально правильно. Правильному выполнению могут помешать папка 'data.nag.ru' в директории со сриптом (в случе прерывания его работы) и уже существующая папка вида 'S2995G' в /tmp, если вы создаете архив для линейки S2995G. 
